agora nós vamos
entender o que de fato discutimos nesses tópicos através de um pice,
Então assinar alternativa correta que não se enquadra
na legislação a respeito de fracionamento de férias,
considerando os requisitos que estão estabelecendo aquele parágrafo primeiro.
O primeiro período catorze dias Segundo
período oito dias Terceiro período oito dias
Letra B Primeiro período onze dias Segundo
período nove dias Terceiro período dez dias
Letra C Primeiro período dezesseis dias segundo
período sete dias Terceiro período sete dias
Opção de nenhuma das alternativas anteriores Então
assinale a a opção correta valendo.